---
title: "Ябълков оцет – За контрол на апетита и теглото, 625 mg, 120 капсули"
description: "Екстрактът от ябълков оцет подпомага поддържането на нормално телесно тегло, като намалява апетита. Формулата осигурява 2500 mg ябълков оцет в дневна доза…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/5/4/2/0/15420.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fyabalkov-ocet-za-kontrol-na-apetita-i-tegloto-625-mg-120-kapsuli"
price: "21.27 €"
brand: "Nutricost"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-08-13
---

Екстрактът от ябълков оцет подпомага поддържането на нормално телесно тегло, като намалява апетита. Формулата осигурява 2500 mg ябълков оцет в дневна доза, предоставяйки естествени органични киселини и растителни съединения, свързвани с метаболитните ...
